Verificação: 2026-04-28T09:37:12.674842+00:00
Links analisados: 87
Links relevantes: 28
============================================================

Título:  Governo da Bahia abre 40 vagas na Secretaria da Mulher (SPM) via REDA
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-bahia/governo-da-bahia-abre-40-vagas-na-secretaria-da-mulher-spm-via-reda-89734
Motivo:  O processo seletivo oferece vagas para Técnico Nível Superior em Ciências Jurídicas, que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Câmara de Tietê - SP abre concurso para Analista de Compras e Licitações
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/camara-de-tiete-sp-abre-concurso-para-analista-de-compras-e-licitacoes
Motivo:  O concurso é para o cargo de Analista de Compras e Licitações, que pode envolver conhecimentos jurídicos relevantes para bacharéis em Direito.

Título:  Inscrições para delegado da PC-DF terminam nesta segunda (27) | Rádio Itatiaia
URL:     https://www.itatiaia.com.br/emprego-e-concursos/inscricoes-para-delegado-da-pc-df-terminam-nesta-segunda-27/
Motivo:  O concurso para delegado da PC-DF exige bacharelado em Direito e oferece diversas disciplinas jurídicas no conteúdo programático.

Título:  Concurso Público: Prefeitura de Araguaína oficializa contratação de banca responsável pelo certame — Prefeitura de Araguaína
URL:     https://araguaina.to.gov.br/noticias/2026/concurso-publico-prefeitura-de-araguaina-oficializa-contratacao-de-banca-responsavel-pelo-certame
Motivo:  O concurso inclui vagas na Procuradoria, que são relevantes para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso para Juiz do TRF5 recebeu propostas de 3 bancas organizadoras? Entenda!
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/concurso-para-juiz-trf5-recebeu-propostas-de-3-bancas-organizadoras-entenda/
Motivo:  O concurso para Juiz do TRF5 é relevante para bacharéis em Direito, pois envolve a seleção para um cargo na magistratura, que exige formação em Direito.

Título:  Prefeitura de Gurinhém - PB abre processo seletivo com 13 vagas
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/prefeitura-de-gurinhem-pb-abre-processo-seletivo-com-13-vagas
Motivo:  O processo seletivo inclui a vaga de advogado, que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Câmara de Arujá abre inscrições para concurso público com salários de até R$ 15,6 mil | Diário do Estado de São Paulo | Diário do Estado de São Paulo
URL:     https://diarioesp.com.br/aruja/2026/04/27/camara-de-aruja-abre-inscricoes-para-concurso-publico-com-salarios-de-ate-r-15-6-mil.html
Motivo:  O concurso da Câmara Municipal de Arujá inclui vagas para analista jurídico, que exige formação em Direito, tornando-o relevante para bacharéis na área.

Título:  Concursos Legislativos: confira os editais previstos para 2026 • DOL
URL:     https://dol.com.br/concursos/federais/940229/concursos-legislativos-confira-os-editais-previstos-para-2026?_=amp
Motivo:  O conteúdo menciona a abertura de concursos para cargos de Analista Legislativo na Câmara dos Deputados e em Assembleias Legislativas, que exigem formação em Direito.

Título:  Concurso Público: MP-AP deflagra Operação Gabarito em Mazagão
 - Ministério Público do Estado do Amapá - MPAP
URL:     https://www.mpap.mp.br/noticia/concurso-publico-mp-ap-deflagra-operacao-gabarito-em-mazagao
Motivo:  A operação investiga fraudes em um concurso público da Prefeitura de Mazagão, o que é relevante para bacharéis em Direito interessados em questões de licitações e concursos.

Título:  Concurso ALEGO: notas preliminares da prova discursiva já estão no ar; prazo para recurso termina amanhã - Uni10
URL:     https://uniten.com.br/concurso-alego-notas-preliminares-prazo-recurso/
Motivo:  O concurso da Assembleia Legislativa de Goiás (ALEGO) oferece vagas que podem incluir cargos jurídicos, como Analista Legislativo, relevantes para bacharéis em Direito.

Título:  Dois Vizinhos abre PSS para advogado
URL:     https://jornaldebeltrao.com.br/geral/pss-advogado-dois-vizinhos/
Motivo:  Abertura de Processo Seletivo Simplificado para contratação de advogado na Procuradoria Jurídica do município, exigindo formação em Direito e inscrição na OAB.

Título:  2 prefeituras no Espírito Santo abrem inscrições de concursos nesta segunda, 27/04 - Notícias Concursos
URL:     https://noticiasconcursos.com.br/2-prefeituras-no-espirito-santo-abrem-inscricoes-de-concursos-nesta-segunda-27-04/
Motivo:  O concurso da Prefeitura de Vitória inclui cargos que exigem formação superior e abrange conhecimentos de Direito Constitucional e Administrativo, relevantes para bacharéis em Direito.

Título:  Veja os concursos e processos seletivos com inscrições abertas no Cariri; salários chegam a R$ 16 mil - Portal M1 / Miséria
URL:     https://www.miseria.com.br/ultimas-noticias/cariri/concursos-cariri-27-04-2026/
Motivo:  O concurso da Secretaria da Fazenda (Sefaz-CE) para auditor-fiscal exige formação superior e oferece remuneração inicial de R$ 16.136,64, sendo relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Prefeitura de cidade com 1,8 mil habitantes abre concurso público com vagas de até R$ 13,2 mil
URL:     https://gmconline.com.br/noticias/parana/prefeitura-de-cidade-com-18-mil-habitantes-abre-concurso-publico-com-vagas-de-ate-r-132-mil/
Motivo:  O concurso público da Prefeitura de Esperança Nova oferece uma vaga para Advogado, cargo que exige formação em Direito.

Título:  Concurso NAV Brasil abre 858 vagas com salários de até R$ 10.868,68
URL:     https://mdcconcursos.com.br/concurso-nav-brasil-2026/
Motivo:  O concurso NAV Brasil oferece vagas para Advogado, que é uma posição relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso aberto em Rio das Ostras para níveis médio e superior; salários acima de R$ 5 mil - Enfoco
URL:     https://enfoco.com.br/colunas/flavio-oliveira-saiba-como-fazer/concurso-aberto-em-rio-das-ostras/
Motivo:  O concurso da Câmara Municipal de Rio das Ostras inclui a vaga de Procurador Legislativo, que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso Câmara dos Deputados Policial: abstenção de 51,48%!
URL:     https://blog.grancursosonline.com.br/concurso-camara-dos-deputados-policial-abstencao-2026/
Motivo:  O concurso é para o cargo de Técnico Legislativo – Policial Legislativo Federal na Câmara dos Deputados, que exige formação superior e é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso ALEGO: veja o resultado da discursiva
URL:     https://www.estrategiaconcursos.com.br/blog/concurso-alego-2026-resultado-discursiva/amp/
Motivo:  O concurso da Assembleia Legislativa do Estado de Goiás (ALEGO) oferece vagas para cargos que podem incluir funções jurídicas, relevantes para bacharéis em Direito.

Título:  Prefeitura de Trindade abre seleção com salários de até R$ 4,1 mil | G1
URL:     https://g1.globo.com/go/goias/noticia/2026/04/27/prefeitura-de-trindade-abre-selecao-com-salarios-de-ate-r-41-mil.ghtml
Motivo:  O processo seletivo inclui vagas para Advogado na Prefeitura de Trindade, o que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso Porto Alegre RS: banca contratada! Confira
URL:     https://blog.grancursosonline.com.br/concurso-porto-alegre-rs-banca-contratada-2-2026/amp
Motivo:  O concurso inclui um processo seletivo simplificado para o Programa de Residência Jurídica, que é relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso SEFAZ CE tem edital publicado para 300 vagas de até R$ 16,1 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/ce/2026/04/27/concurso-sefaz-ce-tem-edital-publicado-para-300-vagas-de-ate-r-161-mil/
Motivo:  O concurso é para o cargo de Auditor-Fiscal da Fazenda Estadual, que exige formação em Direito e abrange matérias jurídicas relevantes.

Título:  Último dia para garantir inscrição no concurso TJ SC; sistema fecha às 23h59 - Uni10
URL:     https://uniten.com.br/ultimo-dia-inscricao-concurso-tj-sc/
Motivo:  O concurso do Tribunal de Justiça de Santa Catarina oferece vagas que podem incluir cargos para advogados e analistas jurídicos, relevantes para bacharéis em Direito.

Título:  Judiciário abre processo seletivo para estágio no curso de Direito
URL:     https://primeirapagina.com.br/emprego-e-concursos/judiciario-abre-processo-seletivo-para-estagio-no-curso-de-direito/
Motivo:  O processo seletivo é para estágio no curso de Direito, proporcionando experiência profissional relevante para estudantes da área.

Título:  Concurso ALEGO divulga notas preliminares da prova discursiva e convoca para avaliação de títulos - Uni10
URL:     https://uniten.com.br/concurso-alego-notas-discursiva-avaliacao-titulos/
Motivo:  O concurso da Assembleia Legislativa de Goiás (ALEGO) oferece vagas para o cargo de Analista Legislativo, que exige formação em Direito e é relevante para bacharéis na área.

Título:  Concurso tem 858 vagas em empresa aérea
URL:     https://www.folhavitoria.com.br/trabalho/concursos/concurso-tem-858-vagas-em-empresa-aerea-e-salarios-de-ate-r-108-mil/
Motivo:  O concurso oferece vagas para Advogado, que é uma posição relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Câmara de Rio das Ostras abre concurso com 38 vagas e salários de até R$ 5,7 mil
URL:     https://extra.globo.com/economia/emprego/concursos/noticia/2026/04/camara-de-rio-das-ostras-abre-concurso-com-38-vagas-e-salarios-de-ate-r-57-mil.ghtml
Motivo:  O concurso da Câmara de Rio das Ostras oferece vaga para procurador legislativo, cargo relevante para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso Câmara de Arujá (SP) tem edital com iniciais de até R$ 15,6 mil
URL:     https://concursosnobrasil.com/concursos/sp/2026/04/27/concurso-camara-de-aruja-sp-tem-edital-com-iniciais-de-ate-r-156-mil/
Motivo:  O concurso oferece vaga para Analista Jurídico, cargo que exige formação em Direito e envolve atividades jurídicas.

Título:  Concursos: veja editais que abrem inscrições hoje, 28
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/noticias/concursos-veja-editais-que-abrem-inscricoes-de-28-a-30-04-89728
Motivo:  Abertura de concurso para o cargo de Procurador Jurídico na Câmara Municipal de Ibirá-SP, exigindo formação em Direito e inscrição na OAB.

