Verificação: 2026-04-24T13:12:56.488492+00:00
Links analisados: 12
Links relevantes: 11
============================================================

Título:  MPMS Promotor: local de prova já foi divulgado
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/local-prova-mpms-promotor-2026/
Motivo:  O conteúdo trata de concurso para o cargo de Promotor de Justiça, carreira jurídica de alto nível que exige bacharelado em Direito.

Título:  Aulas de correção de sentenças TJ RJ (Juiz)
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/aulas-de-correcao-de-sentencas-tj-rj-juiz/
Motivo:  O conteúdo trata de preparação específica para o cargo de Juiz de Direito, carreira jurídica de alto nível que exige bacharelado em Direito.

Título:  Concurso Prefeitura de Xavantina-SC 2026: Edital abre 15 vagas
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-santa-catarina/concurso-prefeitura-xavantina-sc-2026-edital-15-vagas-89662
Motivo:  O edital contempla cargos de Advogado e Técnico em Licitações, Compras Públicas e Contratos, que exigem formação em Direito.

Título:  Concurso Magistratura CE: sessão de identificação das provas e notas da sentença em 29/04!
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/concurso-magistratura-ce/
Motivo:  Trata-se de concurso público para o cargo de Juiz Substituto, que exige bacharelado em Direito e atividade jurídica.

Título:  Procurador ALE RR: como se inscrever e os erros que podem te eliminar
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/inscricao-procurador-ale-rr-como-fazer/
Motivo:  O conteúdo trata de concurso para o cargo de Procurador de Assembleia Legislativa, carreira jurídica de alta relevância.

Título:  Concurso Advogado CFBM: inscrições abertas! Salário de R$ 13 mil!
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/concurso-advogado-cfbm/
Motivo:  O conteúdo trata de concurso público para o cargo de Advogado em autarquia federal (CFBM), exigindo bacharelado em Direito e OAB.

Título:  ALE-RR publica editais de concursos com salários de até R$ 39.589,56
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/ale-rr-publica-editais-de-concursos-com-salarios-de-ate-39589
Motivo:  O edital contempla o cargo de Procurador da ALE-RR e cargos de Consultor Legislativo, que são de interesse direto para bacharéis em Direito.

Título:  Funpresp-Jud - DF abre concurso público com salários de até R$ 11,4 mil
URL:     https://www.pciconcursos.com.br/noticias/funpresp-jud-df-abre-concurso-publico-com-salarios-de-ate-11-4-mil
Motivo:  O concurso oferece vaga para o cargo de Advogado em fundação pública federal, sendo de interesse direto para bacharéis em Direito.

Título:  Concurso Prefeitura Cajueiro-AL 2026 saiu! Edital tem 95 vagas de até R$ 4,1 mil
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-alagoas/concurso-prefeitura-cajueiro-al-2026-edital-95-vagas-4-1-mil-89661
Motivo:  O edital contempla cargos de Analista de Licitação e Conciliador Municipal, que exigem ensino superior em qualquer área e envolvem atividades de natureza jurídica e administrativa pública.

Título:  Concurso CAU-SP 2026: Edital abre vagas de nível médio e superior
URL:     https://www.acheconcursos.com.br/concursos-sao-paulo/concurso-cau-sp-2026-edital-inscricao-89656
Motivo:  O edital contempla o cargo de Analista Técnico II - Jurídico, que exige bacharelado em Direito e OAB.

Título:  Concurso Delegado RS: prova discursiva em abril! Veja complemento da convocação!
URL:     https://cj.estrategia.com/portal/concurso-delegado-rs/
Motivo:  O cargo de Delegado de Polícia exige bacharelado em Direito e é uma das carreiras jurídicas de maior relevância para o público-alvo.

